Station
känner du så långt en del av en Frankenstein det är inte så illa ändå jag
behöver du bara i ytterligare fem minuter ja master
var väldigt stolt Andrew att du deltar i ett forskningsprogram
en dag återställa förlorat minne för de sjuka och de skadade denna maskin kan göra allt
av det att om det inte fungerar kan du alltid öppna det som en garvning
salong eller så kan jag trycka på den här knappen och projicera alfa-strålen som du ska bli skald i
tre sekunder slappna av, jag bara skojar, kom tillbaka i maskinen
låt oss manifestera några fler av de bilder du har i ditt minne bankar namnet
är ledsen att det är Jeffy hej dr. J det är jag oh my god ed va du är nästa Andrew håll
det är en bra kille doc du säger jag
detta är som en återkörning av mitt liv otroligt är det inte du ser hjärnan
registrerar bilder i dessa sprickor och sprickor nu teoretiskt med
hjärnor av generativa krafter genom att reagera perience i minnen som sinnet kommer att återfyllas
förlorade minnen Åh liksom sommarskola och se det här
lyssna Jag vet att jag sa att detta inte är så illa som jag trodde att det kommer att vara men det känns
typ av läskigt läskigt ska vi säga varför för att du ser allt mitt väldigt
personliga upplevelser och min närmaste vän. Jag tror att det är en självklarhet
att jag aldrig någonsin skulle andas ett ord om detta till någon
Tack såvida du naturligtvis inte går ut i rad i vilket fall jag kommer att utpressa dig
för resten av ditt liv stormar akustisk efterklang som produceras i cumulonimbus
moln va killer storm ursäkta mig hej oh nej Stephanie ja naturligtvis kommer jag ihåg
okej se dig då Andrew kommer du ihåg något om din mamma
ber dig att gå till Aarons skäl ikväll inte något
inte heller kanske du borde komma in i den här minnesmaskinen med mig doc ja ja
kanske vi borde fortsätta måste vi hämta flickorna vid 8:30 låt oss se om vi kan
förvandla fler av dina supermakter
skadar henne inte
okej om du har det bra
hej nog för att Andrew bara räddade mitt liv
Åh räddade ditt liv kram fortsätta
Du har rätt
utvidgningen
normal hjärtslag normal reflexer påse normal
och vad hör du mig jag hör dig Åh vad är skrämma du har ingen aning om hur glad
Jag är ordföranden okej säker på att jag är okej fråga ja vem är jag Andrew
fråga nummer två var är jag i mitt labb naturligtvis mitt laboratorium kommer du inte ihåg
Åh din laboratoriefråga nummer tre vem är du
Jag förstår att du har lite kul med den gamla läkaren du inte har en
lite roligt med den gamla läkaren som är dålig okej jag måste förbli Khan
Jag måste tänka på vad som hände okej, bara vara lugn och håll dig lugn
låt mig tänka låt oss se okej II är påslagen av neutronlaserstrålen
minnesmoduler aktiverade sedan blixtnedslaget är det
det var blixtet som jag förstörde din hjärna Åh Andrew förlåt mig
Jag är så ledsen att jag aldrig räknat ut möjligheten till en
blixtnedladdning som stör dina överspänningskondensatorer vad ska vi göra vi kan
komma tillbaka till fråga nummer ett Vem är jag, du är Andrew Clements och jag är dr. Jeff
tränar en vän och du gör det för mig någon vän Åh vad Oh Stephanie ledsen
nej nej allt är allt är bra okej okej okej okej låt oss inte få panik
det var din mamma, hon förväntar oss oss på 45 minuter nu bara förbli lugn bo
lugn, det är det motsatta av klining, då kan vi göra det
det är motsatsen till bettery jag måste vända processen jag måste
installera de minnen som jag har dragit tillbaka från din hjärna snabbt tillbaka till
maskin komma tillbaka i den saken du redan tappat mitt minne och jag har vuxit
ganska förtjust i mina andra kroppsdelar men nu vet jag hur jag får tillbaka det
Andrew Jag vet att jag ber honom hemskt mycket av dig att lita på mig, men kanske kommer det att göra det
övertyga dig om att vi är nära vänner
kom igen dr. J
din mammas pojke just nu låter jag dig ner vad som blir lite svårt att vinna
loppet nu är det okej okej vi ville slå Kyle och Jason ja men vi tävlar
tillsammans är det det som räknar jag verkligen ville vinna det hej jag fick
något ännu bättre
pojke jag antar att vi var bra vänner är men det finns ingen tid för nostalgi din
mamma förväntar oss min mamma vad hon tycker hon har ett leende som kan smälta
den stora Anchorage-glaciären, en personlighet som kan överträffa din
aura borealis och skönheten som kan göra en sterling rose till skam du slags
som hennes va, hon är okej säker på att det här är säkert och spärrar allt oväntat
elektriska överspänningar låt oss säga det så här om det inte fungerar kan vi använda det i en
garvning salong ja väl, jag tar inte skylden för det skämt det var
din
Fru. Jeffco fru. Jeffcoat att mailmannen varje dag han går rätt vid min
hus och och och han saknar Jeff tror inte helt på mig Stephanie
bara så irriterande hej där jag är Andrew oh hej ja vi har träffat det faktiskt
tog din far och mig två dagar att välja det namnet åt dig, så du är min
mamma i en komediklubb så du är min mamma han är okej okej
då ville jag bara säga er att om vi kommer till auditoriet tidigt kan vi
sitta i de främre raderna väldigt bra väldigt bra och vi kommer att vara över så snart som
vi är igenom experimentet, Andrew
Jag kommer inte ihåg att han inte kommer ihåg ja, jag ses snart och Ben bara
påminn Martin Martin här för att han inte kommer ihåg för mycket för att hämta sin
tux på Barneys vi gör det var nära
hon är cool cool hon är den vackraste ja du har rätt hon är cool och det är dags
för att bli ombildade
grundad för helgen vill jag veta vad som hände och jag vill veta nu jag är
grundat var har du varit i det, snälla gör inte det här, jag ger dig pengar
och - hej mamma du har brutit ut ditt utegångsförbud ganska mycket på sistone
du bryter mina revben så varför försöker du bryta mina revben
ja du gjorde du såg ut med hela familjen fick en fantastisk liten syster jag
ha en lillasyster Erin, hon är fantastiskt, ni känner verkligen överens med att ni ringer
en tjej är du inte hur många gånger ska jag berätta det för dig
folk på din sida skriker inte på mig hej, det är konstigt hur kommer du hatar
själv Aaron var är Lee tror du bröder är en mutant typ av pojke Andrew
gör något av det här jogget ditt minne som jag känner att jag är i en konstant
state of deja vu Jag fortsätter att blinka på den här killen typ av kort mörkt hår
beskrivs motbjudande också kränkande typ av Kirk du inte gillar dem nej jag
sa inte att jag är säker på att Kirk har massor av potential jag
har bara inte sett någonting av det här, låt mig visa dig total kretin att du vet att jag är en
ryck Jag brukar inte säga det men jag är men ut det här vilken typ av kille gör du
tror jag är hej du jag hatar dig jag hatar dig hej du Steven
ja, han verkar ganska trevlig för mig, ja det var ett dåligt minne när han var
bra Jag är säker på att du har massor av bra minnen när han hade det dåligt har jag
alla andra vänner och tittade du på detta
och fylla på 555 - 602
Jag känner mig bra på det här. Jag menar att du vet allt om mig på min
personliga hemligheter hela mitt liv aldrig förutom att vara din vän jag är också
professionell ingen annan någonsin kommer att veta om detta men oss det var en deja
vu igen gick vi igenom detta innan ja ja vi gjorde och du hade samma sak
oro Jag tror att du börjar komma ihåg
kom ihåg vad låt oss försöka igen, jag måste verkligen lita på dig för att låta dig komma in i mitt liv
som det här väl har vi alltid litat på varandra sedan du var ett barn
det är det som gör att en verklig vänskap håller ett förtroende som växer okej antar jag
måste bara lita på dig att jag litar på dig, låt oss gå Andrew
tänk om jag sa till dig att du hade superkrafter som du kunde springa snabbare än hastigheten
av ljus med tio gånger din egen vikt och du skulle flyga vad skulle du säga
Jag antar att det enda sättet du tror på mig är om du kan se det för
själv
sista ja och din kraft den har blivit ännu starkare efter den andra
Wow det är fantastiskt se detta
gå ner varför kommer du inte hit
för snabbt
Jag kan göra alla dessa saker kan jag prova en supermakt nu varför inte
det fick mig att generera ditt minne. Vi har inget att förlora här
böj den
sluta
du har tappat allt som kommer, det är inte så illa
läkare läkare Jeffcoat doc dr. Jag kommer inte ihåg något
det är inte nyttigt låt oss inte båda dumma maskinen är
att få tillbaka ditt minne Jag är ett misslyckande som forskare och vad som är värre en min
misslyckande som en vän dr. JI kanske inte kommer ihåg dig särskilt bra
men från några av de minnen som du visade mig vet jag att du är en god vän och jag
vet om någon kan få tillbaka mitt minne när du kommer
låt oss ge det ett nytt skott du har det
okej jag är redo så är jag också
Andrew din kraftsäck och ditt minne dr. J ja vet du att din mamma är av
naturligtvis vet jag att min mamma är hon som ska döda oss båda om vi inte gör det
få våra tuxedos och komma till min systers skäl
Det är bara fantastiskt att du är tillbaka, du kan springa hemma och berätta för det
mamma vi är på väg rätt, det finns en sak till vad ska jag leva så här
är otroligt mina minnen återvände bättre än någonsin
det är underbart och jag kunde inte vara lyckligare
bra cuz du är skyldig mig 10 dollar vad för jag spade upp uppfarten och är du
har inte spade snö för mig sedan sex år för två månader för fem dagar sedan var det en
Tisdag kl. 11:17 men jag är säker på att jag betalar dig om det är vad du får på jag måste
har jag ihåg kanske bara tror att du kommer ihåg att jag ska bevisa det
Jag bör sluta när jag är framme